\pkg{partykit}: A Toolkit for Recursive Partytioning

### 2010-05-26 pkg/inst/doc/introduction.Rnw
LaTeX comments %% have to be used in LaTeX mode (not R comments ##)
git-svn-id: svn://svn.r-forge.r-project.org/svnroot/partykit@171 255f4249-2263-4417-b1ea-8498779e27a7

@@

>>>>

%%% Aufbau: erstmal Baum zusammenbauen, den plotten (ohne code) und diesen
%%% Baum dann Schritt fuer Schritt zusammensetzen vielleicht:

<<weather-data, echo = FALSE>>=
weather <-
structure(list(outlook = structure(c(1L, 1L, 2L, 3L, 3L, 3L, 
2L, 1L, 1L, 3L, 1L, 2L, 2L, 3L), .Label = c("sunny", "overcast", 
"rainy"), class = "factor"), temperature = c(85, 80, 83, 70, 
68, 65, 64, 72, 69, 75, 75, 72, 81, 71), humidity = c(85, 90, 
86, 96, 80, 70, 65, 95, 70, 80, 70, 90, 75, 91), windy = c(FALSE, 
TRUE, FALSE, FALSE, FALSE, TRUE, TRUE, FALSE, FALSE, FALSE, TRUE, 
TRUE, FALSE, TRUE), play = structure(c(2L, 2L, 1L, 1L, 1L, 2L, 
1L, 2L, 1L, 1L, 1L, 1L, 1L, 2L), .Label = c("yes", "no"), class = "factor")), .Names = c("outlook", 
"temperature", "humidity", "windy", "play"), row.names = c(NA, 
-14L), class = "data.frame")
@
%%% response: play siehe Witten/Frank im Weka Buch

@@

%%% code in eine Tabelle
